Hello anh em nhé! Trong video này mình sẽ làm 1 video trước câu 4 anh em nhé.
Mình sẽ dẫn anh em làm câu 4 và mình đã làm ra cái template cho anh em rồi.
Bởi vì là mình mới nhận được thông tin chính thức là tất cả các campus thì đều thi bằng PEI anh em nhé.
Cho nên là anh em có thể copy paste và anh em nhớ tải cho mình toàn bộ các cái tài liệu mình gửi anh em nhé.
Ừ ok thì đầu tiên này đó là các kiến thức các kiến thức liên quan thì trong câu 4 này em nhìn qua
đây này thì có muốn này lúc nào nó sẽ cho em cây ta đi này đó trong đó nó sẽ bạn nhầm liệt kê ra
ít nhất là bốn cái non functional requirement thì cái này là gì thì cứ nhớ cho mình nếu mà
phân xử nộp requirement thì nó là hệ thống làm cái gì Còn nếu mà non phân xử nộp requirement
thì nó sẽ là hệ thống hoạt động như thế nào
để cho anh em
anh em hãy nhìn nhé
non functional requirement
nó chính là chất lượng của hệ thống
và phải đo lường bằng các con số cụ thể
để cho anh em
ví dụ như là hệ thống này cần phải hoạt động nhanh
với hiệu suất nhanh
anh em không được nói như vậy
anh em phải nói rõ ra
ví dụ như là 1.000 người dùng
gửi request
thì nó sẽ phản hồi
trong 3 giây
dưới 3 giây, ví dụ như vậy
đấy, đấy là về hiệu suất
hay là vân vân, nhiều thứ
anh em nhé, đó
hay là các cái loại, đây này
các cái phổ biến này, như là hiệu suất
bảo mật, hay là mấy cái này nói chung là
nó lại ít nhất 4 cái mà, thì mình sẽ
liệt kê khoảng 5 cái để ăn được điểm tối đa
để chơi nhé, đó
và tiếp theo là các
nó sẽ hỏi anh em là, các cái xung đột với nhau
chọn ra 2 cái mà xung đột với nhau
thì thông thường, phổ biến nhé anh em nhé
thì là cứ 2 cái này xung đột với nhau
Nói chung là đây là một vài cái hay có cái xung đột với nhau
Để chơi nhé
Thì bây giờ mình sẽ hướng dẫn anh em
Cách để làm để chơi nhau
Thì trên này có một số mẹo rồi
Đến đâu thì mình sẽ mẹo đến đấy anh em nhé
Ok
Thì đầu tiên anh em nhìn nhé
Để nói cho có anh em gì phải làm đúng 3 cuộc này
Thì bây giờ mình sẽ làm đúng 3 cuộc nhé
Mình cứ vẽ ra này
Chết rồi
Ok thì đây nhau mình sẽ mấy bạn đây nhanh nhé Nhìn xuất thay bồ này mình sẽ vẽ 1234 Ok thế này nhá
mình sẽ chỉnh vài nơi bởi vì mình sẽ biết 5 cái thì xinh đồng tiền là cái con này tiếp theo thì mình
sẽ có là mô tả được sinh em em mô tả nhé mình sẽ làm đúng nhau thì nhá trong đêm lúc em đi thì nó
là các anh em phải đo lường này phải có các số cụ thể mình xóa ra mình có đã có có phép tình nhân
Ok đây nhá
Ok đó thì đây nhá đầu tiên này chắc chắn rồi mình sẽ làm đầu tiên là performance hiệu suất anh em nhé
tiếp theo là mình sẽ có là security này
bảo mật này tiếp theo là mình sẽ có là khả dụng nó
Ok thì tiếp theo nữa là mình sẽ có là đây
tiếp theo nữa là
khả dụng này này dễ sử dụng này và
Ok nó là mở rộng tiếp theo này thì bây giờ mình sẽ đến cái mô tả này nó chơi nhé
thì bây giờ anh nhìn vào cái tên bếp mình nhá Đây này đó cái này là cái mô tả trên nhau
biết rõ rồi nhé Đây là cái mô tả thì em sẽ chỉ cần lá system sốt và thêm cái action hoặc là
cái quay ti vào để cho nhau thì bây giờ mình sẽ làm nào bây giờ ví dụ nhé mình sẽ do system sốt
này mình cứ vứt vào đây đó anh em đó thì ví dụ nhé hiệu suất đúng không thì anh em hiệu suất
anh em có thể mô tả nhá à không Bây giờ mình sẽ dẫn anh em làm cái này trước để cho anh em cái này
thì anh em chỉ cần việc copy vết thôi được chưa Ví dụ như hiệu suất này nhìn vào đây nhá anh em
chỉ quan tâm đoạn cuối mình nhá nhớ nhau này chỉ quan tâm bạn của anh thì đây anh em nhìn anh em
có biết luôn mình từ chỗ này không ạ Ừ ok chưa system này em copy luôn mình nhá chỉ cần copy
Đừng nghĩ nhiều để cho anh em copy luôn
Đó
Vứt vào đây cho mình
Nhớ cho mình nhé
Anh em chỉ cần copy
Đó được chưa
Chỉ cần copy thôi
Tiếp theo này
Thì mình sẽ nhìn cái gì đây
Đây anh em nhìn nhé
Because này
Anh em chỉ copy cho mình thôi nhé
Thì nó là copy cái câu này này
Chứ đừng copy nhiều quá anh em nhé
Đó ok chưa
cho mình đến hết cái này
đó ok chưa đến hết chỗ này
ok được rồi nhá nó có hết cho này cho mình dán vào
đó sợ biết hoàng Ok tiếp theo này xong đây rồi nhá Ok xong bây giờ nhớ tiếp theo này em lại có
mình nó lại có tiếp giờ platform này cái chưa có luôn cho mình đến đây mình chơi nha nó có vào mất
vào tiếp theo này mình sẽ có gì đây à ở đây chắc có tiếp như thế này ở trên nha Đừng nghĩ nhiều anh
đó được chưa đó tiếp theo này em chỉ quan tâm bạn của nó mình thôi đây
mình sẽ nghe có đến đây nhá không cần đi sâu rác đâu được chưa nó
xong vậy là anh em đã hoàn thành xong cái đầu tiên đấy nhỉ Nó đi thi như này là anh
em đã hoàn thành xong cái đầu tiên cho anh em đó sau đó thì mình bắt đầu viết cái mô tả này
cho anh em và bây giờ trước khi biết mô tả anh em chờ mình xuống nha mình sẽ uống cốc nước đây
Ok mình sẽ tiếp tục nha Ok thì ở đây nãy mình vừa ăn hành xong à Nhưng mà khoan chỗ này anh em nhìn
nha Nếu mà anh em nhìn này thì nó lại không có tính chất đo lượng anh em nhá Thì thôi tốt nhất
mình làm được 4 đủ 4 cái Ok thì bây giờ nhớ ở đây nhá thì bây giờ mình sẽ có cái gì ở đây ví dụ
bây giờ mình bắt đầu nhá anh em bám sát vào cái tên lên đây đó bây giờ mình sẽ cần là the system
xin họ là quality bây giờ nhớ cho mình này ví dụ bên này nó nói cái gì nó lại hệ thống phải thế
nào xử lý ít nhất 1.000 người dùng đúng không 1.000 người dùng này thế nào sẽ đăng ký kiểu
là đăng ký đồng thời và cái việc là cái trang này với cái việc là trang web này sẽ phản hồi là dưới
được cho nhau thì nghĩa là môi mình này có tải nào hệ thống thế nào hệ thống phải thế nào anh
em nhỉ hệ thống phải xử lý đúng không em đồ many user đúng không Bên này mình sẽ nói chung chung
anh em em đồng minh user ở menu giờ bắt được xem tham nghĩa là trong một thời điểm thêm xem tham
and rest on and rest on quickly trên ngang có gì nhé Đây này
được trên ngang đó mình sẽ nói về hai cái thứ nhất là speed thứ hai là phản hồi nhanh
tiếp theo này cái thứ hai này nó tất cả giao tiếp phải được mã hóa thì trên em cái này là tất cả dữ
liệu phải được mã hóa nó kiểu là lúc này thì mình nên để là tất cả data thì hợp lý hơn nhưng mà thôi
kệ không sao anh em nhé Nói chung là nó vẫn vậy thôi Nói chung là tất cả các dữ liệu này cần
được máy máy được chưa bằng cái tên lời s 1.2 này hoặc là cao hơn đó và truy cập phải thế nào đấy à
đúng rồi và truy cư nghĩa là cái này truy cập phải phân quyền bây giờ phân quyền theo rpac đây này
theo các cái vai trò này được chưa Nó nói chung là cái này thì sẽ làm gì đây em phải nhìn vào đây
anh vào đấy thì mình sẽ đi cái gì xử lý login và mã hóa được trên em thì bây giờ nghĩa là sao ở
chỗ này mình thế nào rồi system anh em thì dùng suốt hoặc là mất điều được anh em nhé đó bị hệ
thống phải làm gì đấy hệ thống phải thế nào được chưa Cô này thì nó sẽ là phải là anh em cứ nhớ
cho mình luôn được đi kia em không biết thì em cứ biết luôn cho mình là phải bảo vệ dữ liệu
sensitive data
tự nhiên nha, cứ nhớ cho mình như vậy
and ctrl access
tự nhiên nha, đó, thế thôi, chỉ cần viết này thôi
là được, thì anh em cứ giả mình như này thôi, nếu mà anh em gặp cái dạng này
anh em copy luôn này cho mình, được chưa, ok, tiếp theo này
cái này đó thì là cái này là gì đây thì cái này nó kiểu là hệ thống này nó sẽ phải hoạt động ít nhất
là 99,5 phần trăm thời gian trong cả cái trong cả cái như là hệ thống này phải hoạt động ít nhất là
95 99,5 phần trăm và nó sẽ kiểu là không bảo trì trong thời gian đăng ký được cho anh em đây này
cái này nó ghi mà đây hệ thống này sẽ phải hoạt động suốt này đó mà trong mà cái này này thì chưa
không được bảo trì trong cái thời gian mà đăng ký trong suốt thời gian và đăng ký ở trên nhé thì đây
thì nói chung là mình đang biết thiếu anh em nhé quên mất rồi nhớ ra thì bây giờ anh em sẽ phải copy
cho mình nhé
Đấy em có hết cái chỗ này cho mình nhé
Quên mất
Đấy chứ anh em
Đó
Nói anh em có cả câu đi cũng được
Đấy chứ anh em nói chung là cái này thực ra
Là
Làm này là để anh em
Cách tốt nhất để anh em đỡ phải nghĩ nhiều thôi
Còn nếu mà đúng ra nếu mà anh em viết ra ấy
Thì anh em sẽ phải viết ngắn gọn lại
viết cái chính thôi
được chứ anh em
nhưng mà thôi, không sao anh em nhé
anh em mê nguyên bảo tượng
thì bên này thì mình sẽ có cái gì
ví dụ bên này nhé
bên này thì là
tiếp theo sau cái bảo mật này, cái tính thả dụng đúng không anh em
cái tính thả dụng này mình sẽ có cái gì
thì là hệ thống này nên như thế nào
hệ thống này phải nên như thế nào
nên là
phải luôn hoạt động
nói chung là luôn hoạt động
thì nó sẽ là
là xuất đi à à à A
nó sẽ phải là truy cập trên desktop hoặc là mobile trình duyệt app đúng không?
và nó sẽ kiểu là hoạt động nó sẽ đạt chuẩn theo cái này
nó sẽ đạt chuẩn theo cái này
này nhé đó và đặt chuẩn theo cái này thì bây giờ mình sẽ ở đây mình sẽ biết là hệ thống nên nói
chung là nó sẽ cho là hệ thống phản dễ sử dụng trên nhiều thiết bị để cho anh em đó anh em
như thế nhá thì em thấy là bí ưu easy easy to use on a different different different device
Ừ rồi được chưa anh em đó em bị biết như này nhá Ok chưa đó
Ok đó thì anh em đi thì em cứ biết mình muốn đi chính này thôi em nhá nó được rồi thì ở đây
là mình đã xử lý xong cái đầu tiên được chưa Điếm kiếm đây là phần 1 nha anh em nhá đến phần
phần thứ hai này phần hai này mình sẽ xử lý gì mình sẽ đi làm bác hay Ok trong bác hai này thì
mình sẽ xử lý gì ví dụ anh em nhìn nhé trong phát hai này mình sẽ xử lý cái có click à à
anh sẽ xử lý phụ xung đột thì anh em cứ nhớ cho mình này mình sẽ hay dùng là anh em có
cho mình cái security em em performance cái này thì rất là quen thuộc anh em cứ làm cho mình cái này
đó được rồi đó mình sẽ xử lý cái này mà bật vài hiệu suất để sinh em đó thì ở đây nhá Nếu mà em
thì làm nó sẽ bảo em chọn ra 2 cái này
và giải thích rõ ràng này
đó
thì bây giờ mình sẽ giải thích nào
nói chung là cái phần này chỉ có 1 điểm thôi anh em
à chứ nhầm
phần này chỉ có không phải 1 điểm thôi anh em nhé
cho nên anh em cân nhắc nhé
thì bây giờ anh em nhìn này cái tem lết này
ok anh em, thế anh em nhìn đây cho mình nhé
nãy mình bận đi ra ngoài kia
đi công việc anh em nhé
ok
cho anh em đi trong bài này nãy mình đang xử lý đây rồi Ok thì bây giờ chỗ này em xử lý nào tiếp
thì em nhớ cho mình nhá Mình nói luôn anh em này khi mình dùng cái tên bếp như này thì nó rất là
sơ sài em ạ cho nên là tùy anh em nhé Thôi tốt nhất là mình bỏ đi đó thì bây giờ anh em cứ làm
theo mình đi đó anh em cứ làm theo mình đi đó anh em cố gắng hiểu nhé Nếu anh em cứ nhớ cho
Thì mình cứ chọn cho mình 2 cái này
Là 2 cái dễ nhất được chứ anh em
Đó anh em cứ chọn cho mình 2 cái dễ nhất
Đó thì cái này mình sẽ xử lý nào
Thì anh em cứ nhớ cho mình là
Cái nào mà càng nhiều bảo vật
Thì nó sẽ làm cho dẫn đến là
Phải xử lý nhiều hơn
Xử lý nhiều hơn thì thế nào
Thì làm cho hệ thống chậm đi
Đấy là lý do tại sao mà xung đột giữa 2 cái này nó là
Phổ biến nhất được chứ anh em
Thì bây giờ nếu mà anh em viết ra
Nếu mà anh em nào mà kiểu là bí quá
Không biết viết gì thì anh em chỉ cần viết là
là nhiều bảo vận thì dẫn đến là nhiều xử lý nhiều xử lý dẫn đến là chậm hệ thống đấy là anh em đã
được điểm rồi rồi chưa Tuy nhiên thì để mà gọi là chi tiết mà được nhiều điểm như em thích đó ví
ở đây nhìn trong bài này thì nó sẽ có là tên tiền security thì sử dụng nó sử dụng cái không
xe kia security này thì nó sẽ làm nó sẽ giúp là gì bảo vệ protect dữ liệu bài việc ma hóa đúng
nè nè access control kiểm soát truy cập đó nó sẽ kiểm soát này tuy nhiên thì sao nó sẽ cần cần cái
sẽ cần more processing như là việc sẽ cần phải xử lý nhiều hơn thì chưa sâu nó sẽ thế nào system
system can slow down can
đúng không à
can slower
được chưa
đó
xong cái nào nữa
chậm hơn
when
many user
use
it
in
it at the same time
anh em em viết này thì nó sẽ chi tiết hơn phải chưa Đây là cái bước đầu tiên là giải thích
về lý do em nhé anh em biết rõ cho mình thấy chưa cái này lý do chưa tiếp theo này thì đây là
anh làm cho mình cái chưa
Ừ thì anh em đó thì ở đây cái này thì mình sẽ xử lý như nào
thì đây mình sẽ làm cái gì ở đây anh em cứ làm cho mình đó là đưa ra cho mình các cái
giải pháp chẳng hạn thì ví dụ như là mình có thể là dùng bảo nhập nhanh này cách thêm server thứ
đấy chưa thì nó sẽ ngon thì bây giờ mình có thể biết là như này nhá yêu xin bò mình sẽ sử dụng
simple and fast and quick and quick user blog to review review processing
ngoài ra thì sao nữa
sử dụng nhiều hơn
dùng thêm các cái server
sử dụng thêm các server
mở rộng hệ thống ra
để làm gì? để giữ
cho để mình có thể là giữ cho hệ thống nhanh hơn mà vẫn an toàn đúng không thì mình sẽ là để giữ cho
the system
fast
while
trong khi still
used
secure
Đấy chứ anh em, đó anh em để biết như vậy thôi
là được, được chưa
Đó, ok
Thì đấy là mình đang dẫn anh em làm xong câu 4 nhé
Câu 4 nó chỉ đơn giản này thôi
Và anh em được 1 điểm
Nói chung là cái này nó chỉ được không phải 1 điểm thôi
Cho nên mình nghĩ là
Nếu anh em viết chỉ cần đủ ý thôi
Là anh em đã được điểm rồi
Để cho anh em không đến thầy cô nào
Chắc phải gặp ông thầy là khó tính lắm
Thì anh em mới mất điểm được cái chỗ này
Nếu anh em viết đấy thôi
Cho nên là anh em cứ viết làm sao ngắn gọn dĩ hiểu là được
Để cho anh em
Thì đây nhá
Thì đây là cách làm câu 4 anh em nhá
Thì ngoài ra này, ví dụ như những cái chỗ này
Để tối ưu nhất ấy
Đây nhá anh em nhá
những cái bài như này để mà tối ưu nhất đây là anh em copy luôn nhanh thì đây là cách tốt nhất
gặp thầy cô nào mà dễ tính hết thì em vẫn phun điểm thôi nhưng mà mình nghĩ là nếu mà gặp thầy
cô nào mà khó tính thì có lẽ là điểm sẽ không được tối đa nhưng mà mình nghĩ là như này vẫn
ổn thôi chỉ là nó hơi dài quá rồi chơi nhé thì nếu anh em nào mà biến được thành các câu văn
thì anh em sẽ được ăn điểm tốt hơn
còn anh em mà copy paste
thì vẫn được điểm thôi, mình nghĩ là gặp thầy cô
dễ thì vẫn được phun điểm bình thường
còn nếu mà thầy cô nào mà gắt
thấy cóp đề bài vào thì mấy ông thầy
lại căng căng lại không cho điểm nhiều
được chứ anh em, nói chung là cái này
tự anh em xử lý nhé, nó chỉ là
đưa ra các con số thôi, được chứ nhỉ
đó, ok
ví dụ như là trong cái này đúng không
thì thay vì mình viết cả đống như này thì mình chỉ có thể
đứng ở đây viết lại
là The System handle 1000 user during trong khoảng thời gian đấy nghĩa là nói không là mình
sẽ biết là hệ thống này sẽ giúp cho 1.000 người dùng sử dụng trong cùng một thời gian đó mà phản
hồi dưới 3 giây nghĩa là mình sẽ giúp ngắn gọn lại anh em nhé Còn cái này thì là mình đang copy
đấy kiểu đấy thì trên nhá Nói chung là đây là cách làm câu muốn nhá thì em nào mà chưa hiểu đâu thì
em cứ hỏi mình nhá Nói chung là dưới này mình để sẵn hết đáp án rồi anh em thể luyện tập trên web
nhá đó em nhớ cho mình là cứ luyện tập trên web trên web mình để đi và cái chỗ để cho anh em
điền rồi rất là ngon nhanh rồi thì xin nhá ví dụ như là mà thôi mình không muốn mở ra nữa mình
anh em mở rồi cho nên anh em có thể tự mở nhé
ok, thì có gì thì anh em cứ
nhắn tin hỏi mình nhé
ok, vậy thì video này mình xin dừng lại đây